Чек-лист по проверке модуля "Корзина" сайта https://rozetka.com.ua/ua/:

1.	Возможность добавления товара в корзину.
2.	Возможность удаления товара с корзины.
3.	Возможность изменения количества товара.
4.	Сохранения товара в корзине при закрытии окна "Корзина".
5.	Возможность узнать больше информации о товаре по ссылке в "Корзине".
6.	Возврат на сайт через кнопку "Продовжити покупки".
7.	Проверить работу субмодуля "Додаткові послуги".
8.	Проверить работу кнопки "Оформити замовлення".
9.	Проверить работу кнопки "Оформити комплект".
10.	Посмотреть работу модуля при изменении размеров окна модуля "Корзина" (шрифты, картинки, компоновка).
